TODO
+1. Вывод если степень полинома больше 3-х
2. Несколько знаков + должно выдавать невалидный ввод
3. Замена нескольких плюсов на один (регулярки)
4. Несколько + в начале создают пустой элемент списка
5. Обработка float коэфициентов (isnumeric не работает)
6. Reduced form - убрать +-
7. Подготовить тесты и ответы
8. Обработка отрицательногго диспримината (через мниммые числа ответ)

Вопросы:
1. Как проверить что строка - float число (try float(str))

Бонусы:
1. Обработка свободного ввода (без скобок)
2. Вывод шагов выполения программы
3. Обработка ошибок
    - Несколько знаков равно
    - Неправильный вид слагаемого
    - Проверить, что по обе части от равно есть слагаемые

4. Учесть, если старшие степени сокращаются в процессе приведения подобных
5. Флаги
