TODO
1. Исправить чтобы наличие флага -i устанавливало True
2. Обработка отрицательногго диспримината (через мниммые числа ответ)
3. Исправить error managment
Enter equation: ++ X + 1 = 0
Invalid input. Empty left side.
4. Флаг -d - вывод шагов выполения программы

DONE:
1. Флаг -i (вывод в виде иррациональной дроби)
2. Несколько знаков + должно выдавать невалидный ввод

Вопросы:
1. Как проверить что строка - float число (try float(str))

Бонусы:
1. Обработка свободного ввода (без скобок)
2. Вывод шагов выполения программы
3. Обработка ошибок
    - Несколько знаков равно
    - Неправильный вид слагаемого
    - Проверить, что по обе части от равно есть слагаемые

4. Учесть, если старшие степени сокращаются в процессе приведения подобных
5. Флаги
