

4. Обработка пустого ввода (сейчас вывод - уравнение с корнями R)

7. Вывод если степень полинома больше 3-х

+++ 10. Замена нескольких плюсов на один (регулярки)
11. Несколько + в начале создают пустой элемент списка
+++12. Несколько знаков * должно выдавать невалидный ввод (сейчас обрабатывается как ок)
13. Обработка float коэфициентов (isnumeric не работает)
14. Несколько знаков + должно выдавать невалидный ввод
15. Reduced form - убрать +-
16. X^1 = X^1 поправить степень полинома -> 0


Бонусы:
1. Обработка свободного ввода (без скобок)
2. Вывод шагов выполения программы
3. Обработка ошибок
4. Учесть, если старшие степени сокращаются в процессе приведения подобных
